## コンテンツ情報について

| データ項目                   | 例                                    | 備考                                                                       |
| ---------------------------- | ------------------------------------- | -------------------------------------------------------------------------- |
| コンテンツ識別子             |                                       |                                                                            |
| 名前                         | コンテンツタイトル                    |                                                                            |
| 説明                         | コンテンツタイトルの説明              | マークダウンで書けたら嬉しいが最悪普通に文字でもok                         |
| サムネ画像(複数)             |                                       | 最初の画像が1枚目                                                          |
| ダウンロードコンテンツデータ |                                       | 最大1GB                                                                    |
| カテゴリ                     | 壁紙 / 3Dモデル / イラスト / 電子書籍 | 先に決めておく                                                             |
| サブカテゴリ                 |                                       | 先に決めておく                                                             |
| タグ                         | #サンリオ                             | 任意                                                                       |
| JPYC価格                     | 1500                                  | USDC以外にも今後対応トークンが増える想定での設計が必要そう                 |
| USDC価格                     | 10                                    | 対応する通貨とチェーンのペアフラグが必要そう通貨とペアとチェーンとアドレス |
| アフィリエイト割合           | 50%                                   |                                                                            |
| アフィリエイトフラグ         | TRUE                                  |                                                                            |
| いいね数                     | 100                                   |                                                                            |
| ブックマーク数               | 100                                   |                                                                            |
| アダルトコンテンツフラグ     | はい / いいえ                         |                                                                            |
| 公開フラグ                   | 公開 / 非公開 / プライベート公開      |                                                                            |
| 公開開始日時                 | 2025/10/29 12:00                      |                                                                            |
| 公開終了日時                 | 2025/10/29 12:00                      |                                                                            |
| 販売開始日時                 | 2025/10/29 12:00                      |                                                                            |
| 販売終了日時                 | 2025/10/29 12:00                      |                                                                            |

JPYC価格・USDC価格については[{amount: numver, currency: string, contractAssress: string, chainId: number}]の形で複数対応できるようにする。
